Comment qu’on fait pour ramasser des trucs, etc. PRÉCISÉMENT !

J’avais oublié de l’ajouter mais il y est à présent dans la scène UI.tscn : on a une « icône » (Label) Inv. Pour ouvrir/fermer l’inventaire. Quand on clique dessus, l’inventaire s’ouvre ou se ferme (étonnant!). Il serait probablement judicieux que l’icône n’apparaisse que quand on survole l’emplacement de l’inventaire et disparaisse quand on s’en éloigne.
	À tout moment, si Rowena se retrouve à transporter plus de 4 objets, elle refusera d’en prendre un nouveau en disant « Hey! I don't have four arms, I'm not Shiva! ».
	À noter également que lorsque dans l’inventaire, on dit « utiliser » A sur B, on peut tout à fait faire l’inverse !
	Toujours à noter : lorsque l’on fait bricoler des trucs à Rowena, elle le fera toujours de dos (elle a une animation pour ça) et il faudra prendre garde à ce qu’elle ne soit pas sur les bords de l’écran car il n’y a pas de plan sur lequel « bricoler ». Elle devra donc se déplacer si besoin.

1ère tentative : démonter la machine à café pour en lécher les restes de café dans les « tuyaux ».

	Pour récupérer le couteau à beurre il faut, 1) ouvrir le frigo (porte de droite), 2) regarder une fois le beurre pour que Rowena dise « Butter. There's a little knife in it. » 3) prendre le beurre (curseur Hand qui redevient Cross_Passive). A ce moment-là, Rowena dira « Ok. I’ll take only that knife. » et elle aura alors le couteau à beurre dans son inventaire. RAPPEL pour la suite : tout autre couteau ne fera pas l’affaire !
	Pour ouvrir le support à filtre à café de la cafetière sur le plan de travail en considérant que Rowena a déjà le couteau à beurre, il faut 1) que Rowena ait déjà regardé la cafetière et qu’elle ait dit « It's empty. I could cry if I had time. The filter holder is stuck.», 2) que Rowena clique sur le couteau à beurre dans son inventaire avec le curseur Hand qui se transformera en Arrow puis 3) ferme l’inventaire et 4) clique sur la cafetière redonnant la forme Cross_Passive au curseur (si elle est trop loin, alors elle marchera jusqu’à la cafetière (son collider sert à ça, pour qu’elle s’arrête à portée). A ce moment-là, elle se retournera et dira « Yes, I can remove the filter holder without breaking it. » et le porte-filtre sera dans son inventaire.
	Rowena ira 1) chercher le petit torchon (curseur Hand) à gauche de la fenêtre de droite contre le mur (le curseur reprendra la forme Cross_Passive). 2) Ouvrira l’inventaire, 3) Avec le curseur Hand prendra le petit torchon dans son inventaire (le curseur passera alors à Arrow) et 4) cliquera sur le porte-filtre (le curseur redeviendra Cross_Passive). Elle se retournera et dira « It works, but I can't get enough coffee out of it. ». Ça ne marche donc pas !
	Elle devra alors humidifier le torchon avec le lait du frigo avant de « curer » le porte-filtre. Pour cela, elle devra 1) ouvrir la porte de droite du réfrigérateur pour y prendre (curseur Hand) la bouteille de lait qui se retrouvera dans son inventaire. 2) dans son inventaire, prendre (curseur Hand) le torchon (le curseur devient Arrow), 3) cliquer sur la bouteille de lait. A ce moment-là, Rowena se retrouvera avec un torchon imbibé de lait (Milk-soaked towel) dans son inventaire.
	Pour finir, 1) elle prendra (curseur Hand) le torchon imbibé de lait (le curseur redevient Arrow) pour 2) l’utiliser sur le porte-filtre. À ce moment Rowena se retournera et dira « It should be more absorbent now. » puis « Let’s taste it ! » et se retournera à nouveau (donc de dos), jouera une fois son animation de Do_Erk_Stuff en disant « Erk! » (il est possible que je supprime le son de l’anim Do_Erk_Stuff).

	Une fois fait, on enchaîne sur le deuxième dialogue.